Crear un proyecto nuevo en Visual estudio
Crear carpeta llamada Git2
Crear archi1 archivo2 archivo3
Inicializa Git
Confirma tu primer cambio
Crea la rama 2
Crea archivo4
Confirma los cambios. 
Crear archivo 5 y agregar texto en los archivos 3 y 4.
Confirma los cambios. 
Párate (checkout en tu rama main)
Mezcla los cambios de la rama main con la rama 2.
Si te da conflicto resuélvelos.
¿Te dio conflicto? Porque si? Por que no ¿
Cambia el texto en el archivo 1 y confirma el cambio.
Párate en la rama 2 cambia a un texto completamente diferente en el archivo 1.
Mezcla la rama main con la rama 2 (los cambios tienen que quedar en la rama 2)
Si te da conflicto resuélvelos.
¿Te dio conflicto? ¿Porque si?  ¿Por qué no?


 
